Repository: clear-code/sieve-vacation-manager
Catalog: po/*/sieve-vacation-manager.po
Languages: ja

source: Failed to login. Please check your Email address and password.
ja: ログインに失敗しました。Eメールアドレスとパスワードを確認してください。

source: Successfully saved.
ja: 正常に保存しました。

source: Failed to save out of office auto-reply settings.
ja: 不在通知設定に誤りがあります。

source: Fail to put sieve filter. Reason:
ja: フィルターの設置に失敗しました。理由:

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Input a period
ja: 不在期間

source: Out of Office Auto-Reply Setting
ja: 不在通知設定

source: Reply to
ja: 返信

source: Subject
ja: 件名

source: Body
ja: 本文

source: Settings for Forwarding
ja: 転送設定

source: Forwarding address
ja: 転送するアドレス

source: Apply
ja: 適用

source: Back
ja: 戻る

source: The period of absence
ja: 不在期間

source: There is no enabled settings.
ja: 有効な設定はありません。

source: Out of Office Auto-Reply
ja: 不在通知設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Email address
ja: Eメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Accept and Login
ja: 同意してログイン
